# 29. Кафе

| Параметр            | Условие                          |
|---------------------|----------------------------------|
| Ограничение времени | 1 секунда                        |
| Ограничение памяти  | 64Mb                             |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Около Петиного университета недавно открылось новое кафе, в котором действует следующая 
система скидок: при каждой покупке более чем на 100 рублей покупатель получает купон, 
дающий право на один бесплатный обед (при покупке на сумму 100 рублей и меньше такой купон покупатель не получает).
Однажды Пете на глаза попался прейскурант на ближайшие **N** дней. 
Внимательно его изучив, он решил, что будет обедать в этом кафе все N дней, 
причем каждый день он будет покупать в кафе ровно один обед. 
Однако стипендия у Пети небольшая, и поэтому он хочет по максимуму использовать предоставляемую систему скидок так, 
чтобы его суммарные затраты были минимальны.  

Требуется найти **минимально** возможную суммарную стоимость обедов и номера дней, в которые Пете следует воспользоваться купонами.

### Формат ввода
В первой строке входного файла записано целое число N (0&nbsp;≤&nbsp;N&nbsp;≤&nbsp;100).  
В каждой из последующих N строк записано одно целое число, обозначающее стоимость обеда в рублях на соответствующий день.  
Стоимость — неотрицательное целое число, не превосходящее 300.

### Формат вывода
В первой строке выдайте минимальную возможную суммарную стоимость обедов.  
Во второй строке выдайте два числа **K1** и **K2** — количество купонов, которые останутся неиспользованными у Пети после этих N дней и количество использованных им купонов соответственно.

В последующих K2 строках выдайте в возрастающем порядке номера дней, когда Пете следует воспользоваться купонами.  
Если существует несколько решений с минимальной суммарной стоимостью, то выдайте то из них, в котором значение K1 максимально (на случай, если Петя когда-нибудь ещё решит заглянуть в это кафе). Если таких решений несколько, выведите любое из них.

Пример

##### Пример 1
<table>
    <thead>
        <tr>
            <th width="250px" align="left">Ввод</th>
            <th width="250px" align="left">Вывод</th>
        </tr>
    </thead>
    <tr>
        <td>
            5<br>
            35<br>
            40<br>
            101<br>
            59<br>
            63
        </td>
        <td>
            235<br>
            0 1<br>
            5<br><br><br><br>
        </td>
    </tr>
</table>


<br>

[Назад к списку задач](https://github.com/AlexAkama/yandex_algorithm/tree/main/src/main/java/training/v3b#%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B8-30)