# 40. Метро

| Параметр            | Условие                          |
|---------------------|----------------------------------|
| Ограничение времени | 2 секунды                        |
| Ограничение памяти  | 256Mb                            |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Метрополитен состоит из нескольких линий метро.  
Все станции метро в городе пронумерованы натуральными числами от 1 до N.  
На каждой линии расположено несколько станций.  
Если одна и та же станция расположена сразу на нескольких линиях, то она является станцией пересадки и на этой станции можно пересесть с любой линии, которая через нее проходит, на любую другую (опять же проходящую через нее).

Напишите программу, которая по данному вам описанию метрополитена определит, с 
каким минимальным числом пересадок можно добраться со станции A на станцию B.  
Если данный метрополитен не соединяет все линии в одну систему, то может так получиться, 
что со станции A на станцию B добраться невозможно, 
в этом случае ваша программа должна это определить.

### Формат ввода
Сначала вводится число **N** — количество станций метро в городе (2&nbsp;≤&nbsp;N&nbsp;≤&nbsp;100).  
Далее следует число **M** — количество линий метро (1&nbsp;≤&nbsp;M&nbsp;≤&nbsp;20).  
Далее идет описание M линий.  
Описание каждой линии состоит из числа P<sub>i</sub> — количество станций на этой линии (2&nbsp;≤&nbsp;P&nbsp;i≤&nbsp;50) 
и P<sub>i</sub> чисел, задающих номера станций, через которые проходит линия (ни через какую станцию линия не проходит дважды).

Затем вводятся два различных числа: A — номер начальной станции, и B — номер станции, на которую нам нужно попасть. При этом если через станцию A проходит несколько линий, то мы можем спуститься на любую из них. Так же если через станцию B проходит несколько линий, то нам не важно, по какой линии мы приедем.

### Формат вывода
Выведите минимальное количество пересадок, которое нам понадобится.  
Если добраться со станции A на станцию B невозможно, программа должна вывести одно число **–1**.

### Примеры

##### Пример 1
<table>
    <thead>
        <tr>
            <th width="250px" align="left">Ввод</th>
            <th width="250px" align="left">Вывод</th>
        </tr>
    </thead>
    <tr>
        <td>
            5<br>
            2<br>
            4 1 2 3 4<br>
            2 5 3<br>
            3 1
        </td>
        <td>
            0<br><br><br><br><br>
        </td>
    </tr>
</table>

[Назад к списку задач](https://github.com/AlexAkama/yandex_algorithm/tree/main/src/main/java/training/v3b#%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B8)